أول مايت
« الميزة
الواحد للكل
بطل محترف
...ها أنا هنا
جئتُ مرتديًا ملابس صفراء...
مشابهة لملابس الفتى ميدوريا
ميدوريا إيزوكو
الواحد للكل
« الميزة
أول مايت! ما الذي يحدث؟
،نحن تلاميذ شعبة الأول-أ من ثانوية يو.إيه
من المفترض أننا وسط امتحاننا لرخصة البطل المؤقتة
أنت محق! كما أنك متشوق لمعرفة ما سيحدث لاحقًا، صحيح؟
ولكن ما رأيك أن ننسى أمره الآن؟
لماذا؟
ما بالك؟ ألا تتذكر أن علينا إنقاذ الناس؟
!بالحُب
!وأنا أسألك عن السبب
استيعابك بطيء
عليك أن تمرح كلّما سنحت لك الفرصة
!انطلق إلى ما بعد حدود الإجراءات الرتيبة الحالية
!بلاس أولترا
حلقة اليوم من "أكاديمية بطلي" ذات قصة خاصة
!"سوف نقدّم لكم: "أنقذ العالم بالحب
!والآن، فلتبدأ شارة البداية
نهاية يوليو قبل المعسكر التدريبي
صباح الخير
سيمينتوس
« الميزة
إسمنت
بطل محترف
ميدنايت
« الميزة
عطر منوّم
بطلة محترفة
صباحك خير
يعرضون حلقة خاصة على التلفاز الآن عنك
عنّي أنا؟
كيف أصبح رمز السلام، أول مايت، البطل صاحب الرتبة الأولى؟
حلقة خاصة: ما هو الماضي الذي ما يزال مجهولًا عن الخارق أول مايت؟
لمعرفة ذلك، تقصّينا ماضيه حول دراسته في أمريكا
!أنا جئت
!يا للذكريات
كم سنة مضت على ذلك؟
هل تتجنب الإجابة عن عمرك بتظاهرك بالسعال؟ أأنت فتاة؟
ذلك الزي كان من أيام عصر شبابك، صحيح؟
أ- أجل
يبدو أنك تعرف الكثير
بالطبع. لطالما كنتُ من المعجبين بـ أول مايت منذ طفولتي
لا عجب من رمز السلام
!أخجلتما تواضعي
!يقولها بكل تفاخر
في أيام دراسته خارج البلاد، كان
المساعد لـ أول مايت هو الشاب ديڤيد شيلد
هل يتحدث عن البروفيسور شيلد الشهير؟
الطيور على أشكالها تقع
العالِم العبقري الذي فاز لاحقًا بجائزة نوبل للميزة
المتفوقون يجذبون إليهم المتفوقين أمثالهم، صحيح؟
...ديڤ
يا إلهي! أشتاق لتلك الأيام حقًا
!رسالة إلكترونية جاءت! رسالة إلكترونية جاءت
حان الوقت لبدء الحصة الخاصة
حقًا؟ هل حان وقتها بهذه السرعة؟
الإعدادات جاهزة
المرسل: ميليسا شيلد
تحية من آي-آيلاند
إذًا لنذهب لتدريب أولئك الطامحين
!حلقة خاصة: أنقذوا العالم بالحب
تقدّم ثانوية يو.إيه دروسًا خاصة للراغبين في التدريب حتى خلال العطلة الصيفية
واليوم هو الدرس الأول منها
سوف نقدم هذه الحصة الدراسية بعدد قليل من التلاميذ ونكررها عدة مرات
هذه المرة بكم أنتم الستة
ليكن في علمكم، ستكون هذه الدروس أصعب من المعتاد
فلتكونوا مستعدين
أسوي تسويو
ضفدعة
« الميزة
ما الذي سنفعله يا ترى؟
إذا أخفقنا، هل سيهدد مرة أخرى بطردنا؟
تودوروكي شوتو
نصف ساخن-نصف بارد
« الميزة
...في هذه الحصة الخاصة
ستواجهون مجرمًا افتراضيًا...
ويجب عليكم قتاله والقبض عليه
إيدا تينيا
محرّك
« الميزة
باكوغو كاتسوكي
انفجار
« الميزة
أوراراكا أوتشاكو
(انعدام الجاذبية الأرضية (زيرو غرافيتي
« الميزة
!ها هي ذي حصة تليق بدروس الأبطال
،ولا بد أن ما سأقوله بديهي
آيزاوا شوتا
« الميزة
محو
بطل محترف
ولكن المجرمين يرتكبون أشكالًا مختلفة من الجرائم
سوف تذهبون إلى موقع الحادثة، ومن هناك تقررون ما يحدث
سواء كان من ارتكاب أحد المجرمين أم لا، وسواء عليكم القتال أم لا
لتدريب مهارتكم في اتخاذ القرار وفقًا للظرف وقدرتكم على التعامل مع الحدث
...مرشدكم الخاص سيكون
!ها أنا جئتُ من الباب الخلفي
!أول مايت
!مفتول العضلات اليوم أيضًا كالعادة، سيّد عضلات
ليس أول مايت فقط
سوف يشارك كل من سيمينتوس وميدنايت وبريزنت مايك كذلك في الإرشاد الخاص
والآن سيبدأ التدريب
فليذهب الجميع إلى ساحة بيتا
أرى مجسمات كرتونية لرجال الشرطة
لا بد أن موقع الحدث هنا
سأطلعكم على الظرف الحالي
حدث هجوم إجرامي على متجر للمجوهرات
احتُجز الموظفون والزبائن رهائن جميعهم في الداخل
عدد المجرمين والرهائن غير معلوم
طلب منكم رجال الشرطة التعاون معهم بصفتكم أبطالًا محترفين لحلّ هذه القضية
!أستاذ آيزاوا
...المعلّمون في الداخل الذين يؤدون أدوار الرهائن والمجرمين
لن أجيب على أي سؤال
عليكم التحقق مما يحدث بأنفسكم وإيجاد الحل للقضية
!حاضر
والآن، فليبدأ تمرين القبض على المجرمين
إذًا... ماذا سنفعل؟
أولًا، علينا معرفة عدد المجرمين والرهائن هناك
أوراراكا، اذهبي
بمفردي؟
إذا ذهبنا جميعنا، سيرانا المجرمون
يمكنك اختلاس النظر فحسب من تلك النافذة
حسنٌ، سأفعل
أليس هذا خطرًا؟
في هذه الحالة، علينا تشتيت انتباه المجرمين
مَن أنت؟ الشرطة؟
أول مايت يؤدي دور الشرير
أنا بطل محترف. أنت المجرم، صحيح؟
أتساءل عن ذلك
أخبرينا بعدد المجرمين بيدك اليمنى والرهائن باليسرى
هل الرهائن بخير؟
ربما
حسنًا
أطلق سراح الرهائن
أخبرني بمطالبكم
لديّ مطلب واحد فقط
أريد من كل رجال الشرطة والأبطال المحترفين مغادرة الموقع
إذا لم تنفّذوا ذلك، سيتأذى الرهائن
حسنٌ
ولكن قبل ذلك، أطلعني على حالة الرهائن
هل من مصابين؟
سوف يصاب أحدهم إذا استمررتم في التباطؤ
!فلترحلوا حالًا من هنا كما أقول لك
مجرم واحد وثلاث رهائن
أوراراكا-كن، تأهبي مكانك
!اختبئوا
...إنه أول مايت
لا، بل أقصد المجرم
يتأكد لو أننا رحلنا
اختبئوا جيدًا يا رفاق
سنعرّض حياة الرهائن للخطر إذا رآنا
ما العمل؟
هل نذهب من خلف المتجر؟
يتوجب عليهم هنا اتخاذ قرارهم الأول
هل سيحاولون التواصل مع المجرم مرة أخرى؟
...أم أنهم
!يا للغباء
!كاتشان؟
...باكوغو-كن! هل يعقل أن ما تفكر به
هل تخطط للاقتحام المباشر؟
!بالطبع
،بينما أطلق انفجاراتي على المجرم اللعين
!اذهبوا لإنقاذ الرهائن أو افعلوا أي شيء مفيد
إنك تبالغ في تهورك يا باكوغو-تشان
!ما هذا الذي تقولين؟
!إنها فرصتنا الآن بينما يقف قرب النافذة
توقعتُ أن يؤول الأمر إلى شيء كهذا
ليس أمامنا سوى الذهاب أيضًا
!أ- أجل
اعذروني فهذا التدريب ليس لأجل أن تقاتلوا فيه
!المجرم اختفى
!سحقًا! لن أسمح لك بأخذ الرهائن
!هذا خطر! لنسرع
لماذا؟
أصغوا جيدًا
من هنا تبدأ الحصة الدراسية الحقيقية
سيكون ممتعًا رؤية كيف تتعاملون مع ما يحدث
!المجرم... ميّت
ليس ميتًا في الواقع، ولكن يبدو أن من المفترض به كذلك حسب الإعداد
هل مات نتيجة لانفجارات باكوغو-كن؟
!لم تكن قوتها مميتة
وأنتِ... ألا يفترض بك المراقبة من فوق؟
لم أستطع رؤية شيء بسبب دخان الانفجار
سلاح القتل هو هذا السكّين الملطخ بالدم
،موقع الجريمة كان محاطًا برجال الشرطة
،إذا افترضنا أن لا أحد استطاع الدخول أو الخروج
...هذا يعني أن الذي قتل المجرم
هو أحد الرهائن...
لحظة يا إيدا-كن
لا يجب تأكيد ذلك بهذه السرعة
على أية حال، دعونا نستمع لأقوال الرهائن أولًا
هذا صحيح، علينا معرفة ما حدث في موقع الجريمة
موظف في مجوهرات يو.إيه
أنا موظف في هذا المتجر للمجوهرات
هدّدني المجرم الذي اقتحم المتجر فجأة
وبعد أن سلّمته المجوهرات، قيّدني بالحبل
موظفة في وكالة إعلانات كبرى
حين جئتُ إلى هذا المتجر لشراء الاكسسوارات، كان المجرم موجودًا
وأمسك بي بينما كنت متفاجئة ولم أستطع فعل شيء
فنان موسيقي
~ أما أنا ~ يو
~ لديّ حبيبتي ~ يو
~ جئتُ لشراء خاتم خطوبة لأجلها ومن ثم ظهر المجرم
~ ضربني بحبل سميك وفقدتُ وعيي ~ يو
،حين جاء المجرم
هل كان هذا الشخص في المتجر؟
نعم، كان موجودًا
تلقّى ضربة أفقدته وعيه ولم يستفق إلا بعد مرور بعض الوقت
حين دخلتِ إلى المتجر، هل كان هذين الاثنين موجودين فيه؟
،لم أنظر حول المكان لحظة دخولي
...ولكن حين كان يقيّدني
رأيتهما أُجلِسا مقيدين في مكانين مختلفين...
لا تناقضات في أقوالهم
أرجو المعذرة، هل تسمحون لنا رؤية ما في داخل محافظكم؟
ماذا عن محفظة ميدنايت؟
توجد العديد من بطاقات الائتمان
وكذلك محفظة بريزنت مايك
كلاهما لديهما ما يكفي لشراء المجوهرات
أجل
المجرم اللعين قُتل
المجرم بينكم
ماذا عن الدافع؟
!المجوهرات المسروقة، بالطبع
حتى لو كان الأمر هكذا، أليس قتل المجرم على الفور يعتبر تهوّرًا؟
سيكون من السهل الاشتباه به
كما أن المجرم كان يحمل المجوهرات
ولا أحد أخذها
...إذا لم يكن الدافع هو السرقة
ماذا عن شجار شريكين؟
أي أن هنالك مجرمين اثنين
وأثناء الهجوم، تجادلا بشأن طريقة تقسيم الغنيمة أو شيء كهذا
...وبالتالي اشتدّ النزاع
لو كان كذلك، من المفترض أن الرهائن قد سمعوهما
~ لم أسمع شيئًا ~ يو
ولا أنا
وأنا أيضًا
هل كان المجرم بمفرده؟
نعم
،بحثتُ في كل أرجاء المتجر
لا وجود لباب خلفي وجميع النوافذ مقفلة
لا مجال للشك من أنه كان بمفرده
إذًا من المؤكد أن أحدهم قتل المجرم
!أنا لم أفعل ذلك
!ولا أنا
~لستُ الفاعل! صدّقوني ~ يو
لم يستطيعوا العثور على الدليل القاطع الذي يشير إلى القاتل
...وهنا يأتي قرارهم الثاني
ألن يكون من الأفضل لو أننا نبلغ الشرطة عمّا حدث وندع الأمر لهم؟
فكرة سديدة بالفعل
ولكن هذا محبط بما أننا نعلم أن القاتل من بينهم هنا
...في هذه الحالة
!لنجبرهم على الاعتراف
!باكوغو
!كفّ عن هذا
سوف يعتقلك رجال الشرطة إذا فعلتَ شيئًا كهذا
!أعرف ذلك
يا ديكو التافه! تفكّر في شيءٍ ما، صحيح؟
أجل، كان هنالك ما يحيّرني لبعض الوقت
ما هو؟
لماذا بقي المجرم داخل متجر المجوهرات؟
...لأن هذا ليس منطقيًا. لو أن هدفه كان سرقة المجوهرات
كان سيهرب فورًا بعد أن يسرقها
ولكن ما سبب بقائه؟
،هذا لأنّني بعد أن ملأتُ الكيس بالمجوهرات وسلّمته له كما أمرني
وصلَ رجال الشرطة
هل اتصلتَ بهم؟
لم أفعل
أي أن شخصًا من خارج المتجر رأى ما حدث واتصل بالشرطة
...في هذه الحالة فإن الذي اتصل بالشرطة كان
أنتِ يا ميدنايت، صحيح؟
!أ- أنا؟
لأنك الوحيدة التي دخلتِ المتجر بعد المجرم
!تمهّل لحظة يا ميدوريا-كن
لا تعقّد الأمر أكثر يا غبي
لماذا الشخص الذي أبلغ الشرطة سيدخل بإرادته ليُمسَك به؟
...لأن
لأنني أظن ذلك كان السبب الذي جعل المجرم يبقي نفسه في الداخل
ميدنايت... أنت تعرفين المجرم مسبقًا، صحيح؟
كما أنكِ كنت تعلمين أنه يرتكب الجرائم
،وبما أنك كنتِ تعلمين سلفًا عن نيتّه في سرقة متجر المجوهرات
اتصلتِ بالشرطة بعد هجومه مباشرة
...ومن ثم قبل وصول الشرطة
دخلتِ المتجر بنفسك
تفاجأ المجرم من رؤية شخص يعرفه
ولكنه فهم هدفك الحقيقي أيضًا
ولكن رغم ذلك، استمر في تنفيذ خطته
وقيّدك
وأثناء ذلك، وصل رجال الشرطة
ووجد نفسه مجبرًا على البقاء في المتجر
و- ولماذا قد أفعل شيئًا كهذا؟
أليس لأجل رغبتك في منعه؟
أقصد المجرم
مهما حاولتِ إقناعه ليكفّ عن أفعاله، ولكنه يرفض الإصغاء
لهذا تصرفتِ بطريقة تؤدي إلى اعتقاله
لحظة يا ديكو-كن
،حتى لو كانت القضية كما استنتجتها
فلماذا قُتل المجرم؟
أليس كل ما أرادته هو إيقافه؟
بالفعل! ليس لديها الدافع لقتله
أجل، ليس لديها دافع
...لهذا فالقاتل
ليس واحدًا منهم...
!ماذا تقول؟
ما معنى هذا؟
...هل يعقل
انتحار؟
على الأرجح
،بعد أن أدرك هدف ميدنايت
كان ما يزال يفكر بالهرب
...ولكن بسبب وصولنا نحن الأبطال المتحرفون
استسلم لمصيره وانتحر؟
ليس كذلك
:ما فكّر به المجرم كان كالتالي
"إذا اعتُقلت، قد تكتشف الشرطة علاقتي مع ميدنايت"
"وإذا حدث ذلك، سوف تخيّم الظلال الحالكة على حياتها"
...لهذا قرر المجرم
إسكات فمه بيديه...
،لم تخبرنا ميدنايت بالحقيقة
لأنها أدركت ما كان يفكر به حين تخلّى عن حياته لأجل حمايتها
لهذا لم تستطع قول شيء
...ديكو-كن... هل تعني أن ميدنايت والمجرم
كم هذا محزن! حاولت ميدنايت إنقاذ المجرم بدافع الحب
ومن ثم أراد المجرم إنقاذ ميدنايت بدافع الحب كذلك
...أن تكون النهاية هكذا
يا للمفارقة المأساوية
وهذه هي حقيقة هجوم المجرم على متجر المجوهرات
!ما هذه المهزلة؟
حسنًا، انتهى
!لا أصدق كم كان ذلك ممتعًا
!عادت إلى طبيعتها بسرعة
شكرًا على تعاونكم ثلاثتكم. يمكنكم الانصراف الآن
ما رأيكم بتمثيلي؟
كان مبالغًا قليلًا
ميدوريا
حاضر
استنتاجاتك كانت متطابقة تمامًا مع القصة التي أعددناها للقضية
المجرم طعن نفسه بالسكّين الخاص به
أحسنت بالوصول إلى هذا الحد انطلاقًا من تساؤلك عن سبب إبقاء المجرم لنفسه في الداخل
محظوظ! الأستاذ آيزاوا يثني عليك
هنيئًا لك يا ميدوريا-كن
شكرًا
ولكنكم غفلتم عن أمر بالغ الأهمية
...وبالتالي نقاط تقييمكم في هذا التدريب
!هي الصفر
!ما معنى هذا؟
انظروا
!ماذا؟
!جثة المجرم ليست هنا
!إنّه حي
!إنني أهرب نحو حريّتي
،افترضتم أن المجرم جثة هامدة
وغفلتم عن أهمية تقييده وهكذا خسرتم
لم تحسنوا التعامل مع الأمر
!لا أصدق
أهذا مسموح به؟
ألم تلحظوا التلميح من أول مايت حين كان يؤدي دور المجرم؟
عندما دغدغته أسوي
~ غيرو
أظهر ردة فعل، صحيح؟
الجثث لا يفترض بها أن تتحرك. لقد كان حيًا
هذه نهاية الدرس الخاص اليوم
!انصراف
لا أصدق
!هذا غش
...انتظروا لحظة! لو أن المجرم حيّ
أي أنه تظاهر بانتحاره بينما يحاول إيجاد فرصة للهرب، صحيح؟
هذا يعني أن ميدنايت ظنّت خطأً أنه فعل ذلك من أجلها
ماذا عن الحب إذًا؟
ماذا عن حبهما؟
...الحب
!!لا وجود لشيء اسمه الحب
!الحائط
من المرهق الحفاظ على الشكل العضلي لمدة طويلة
تذكرت، وصلتني رسالة
!مِن ميليسا؟
"،عزيزي العم مايت"
لم نتواصل منذ فترة طويلة
أنا ميليسا شيلد
هل تفاجأت من رسالتي؟
في الحقيقة أنني أكتب لك لأن معرض آي-إكسبو
سوف يُقام على جزيرة آي-آيلاند حيث أعيش أنا وأبي
عمّي مايت، أليست المدارس اليابانية الآن في عطلة صيفية؟
سأرسل لك بطاقة دعوة لاحقًا
إذا لا تمانع، تعال لرؤية أبي
،بطل ياباني قاتَل الأشرار أثناء دراسته في بلاد أجنبية
ولقاء لم الشمل مع عالِم أمريكي بعد غياب سنوات طويلة
ألا تظنها ستكون قصة درامية مؤثرة؟
ملاحظة: إذا جئت لزيارتنا، سوف يتفاجأ أبي بشدة
وأنا متشوقة للغاية لرؤية التعبير المتفاجئ على وجه أبي
رمز السلام؟
ما أصبو إليه هو عالمٌ حيث يضحك فيه الناس بسعادة
وأريد أن أكون رمز السلام الذي يضيء الشعلة على ذلك العالَم
...ديڤ
...أنا
جئتُ هنا لانتظار الفتى ميدوريا في طريق عودته إلى المنزل ومباغتته
!أول مايت؟
أيها الفتى ميدوريا... لا بد أنك تعرف آي-آيلاند، صحيح؟
!آي-آيلاند؟ أعرفها، بالطبع
تمتمة تمتمة تمتمة تمتمة تمتمة
،جميع الشركات حول العالم في مجال الأبطال
استثمرَت في إنشاء مدينة للبحث والتطوير بما يتعلق بالميزات وأدوات الأبطال
...إنها جزيرة صناعية قابلة للحركة ومساحتها الكلية حوالي
هل تريد مرافقتي إليها؟
أذهب برفقتك؟
لن تذهب للتسلية
بما أنك خليفتي الآن، كنت أفكر بضرورة أن تطور إدراكك وبصيرتك
هل تفعل هذا... من أجلي؟
!بالتأكيد
إذًا، اذهب إلى غرفتك وجهّز نفسك للرحلة
سنغادر في الحال
!تقصد الآن؟
عليك أن تسرع أيها الفتى ميدوريا
!حسنًا! سأجهز نفسي حالًا
أيها الفتى ميدوريا، هل كانت الحلقة الخاصة من أكاديمية بطلي ممتعة؟
ألم ننقذ العالم بالحب؟
لا، لم يكن هنالك حب
ذكّرتني بما هو أهم... نحن ذاهبان إلى جزيرة آي-آيلاند، صحيح؟
ما الذي يوجد هناك؟
هذا ما ستعرفه حين تشاهد الفيلم السينمائي
فهمت! الفيلم إذًا
تنصح كل من لم يشاهده بعد بالذهاب لمشاهدته على شاشات السينما في الحال، صحيح؟
بالطبع، أحسنت قولًا أيها الفتى ميدوريا
والآن ستكون الحلقة القادمة تكملة للحلقة السابقة
هل سيتمكن الفتى ميدوريا ورفاقه من هزيمة غانغ أوركا
الذي اقتحم الساحة في منتصف الاختبار الثاني للرخصة المؤقتة؟
هل سينجحون في الحصول على الرخصة أم لن ينجحوا؟
!أم لن ينجحوا؟
!لا تكرر النفي
..."وهكذا كل من يدعمنا في "أكاديمية بطلي
نتطلع لدعمكم المستمر...
...لنهتف معًا
~ إلى اللانهائية وما بعدها
!بلاس أولترا
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
في برنامج ختام الامتحان، أضافوا هجومًا للمجرمين
هل نقاتل أم نهرب؟
علينا جميعنا التعاون معًا للخروج من هذا المأزق
الحلقة القادمة: ما الذي نفعله؟
ما الذي نفعله؟
الحلقة القادمة
~ إلى اللانهائية وما بعدها
!بلاس أولترا